<!DOCTYPE html>
<html>
<body>
<h1>Privacy Policy</h1>

Пользовательское Соглашение

Настоящее Пользовательское Соглашение (Далее Соглашение) регулирует отношения между ИП Яковенко (далее FreeTime или Администрация) с одной стороны и пользователем сайта с другой. Приложение FreeTime не является средством массовой информации. Используя приложения, Вы соглашаетесь с условиями данного соглашения. Если Вы не согласны с условиями данного соглашения, не используйте приложение FreeTime!

Права и обязанности сторон

Пользователь имеет право: - получать информацию в приложении - создавать информацию для приложения - распространять информацию в приложении - копировать информацию на другие сайты с указанием источника - использовать информацию сайта в личных некоммерческих целях - использовать информацию сайта в коммерческих целях с разрешения Администрации Администрация имеет право: - по своему усмотрению и необходимости создавать, изменять, отменять правила - ограничивать доступ к любой информации на сайте - создавать, изменять, удалять информацию - удалять учетные записи - отказывать в регистрации без объяснения причин Пользователь обязуется: - обеспечить достоверность предоставляемой информации - обновлять Персональные данные, предоставленные при регистрации, в случае их изменения - не распространять информацию, которая направлена на пропаганду войны, разжигание национальной, расовой или религиозной ненависти и вражды, а также иной информации, за распространение которой предусмотрена уголовная или административная ответственность - не нарушать работоспособность приложения - не совершать действия, направленные на введение других Пользователей в заблуждение - не передавать в пользование свою учетную запись и/или логин и пароль своей учетной записи третьим лицам - не регистрировать учетную запись от имени или вместо другого лица за исключением случаев, предусмотренных законодательством РФ - не размещать материалы эротического, порнографического или оскорбительного характера, а также иную информацию, размещение которой запрещено или противоречит нормам действующего законодательства РФ - не использовать скрипты (программы) для автоматизированного сбора информации и/или взаимодействия с Сайтом и его Сервисами Администрация обязуется: - поддерживать работоспособность сайта за исключением случаев, когда это невозможно по

независящим от Администрации причинам. - предоставить всю доступную информацию о Пользователе уполномоченным на то органам государственной власти в случаях, установленных законом

Ответственность сторон

- пользователь лично несет полную ответственность за распространяемую им информацию - администрация не несет никакой ответственности за достоверность информации, скопированной из других источников - администрация не несёт ответственность за несовпадение ожидаемых Пользователем и реально полученных услуг - администрация не несет никакой ответственности за услуги, предоставляемые третьими лицами - в случае возникновения форс-мажорной ситуации (боевые действия, чрезвычайное положение, стихийное бедствие и т. д.) Администрация не гарантирует сохранность информации, размещённой Пользователем, а также бесперебойную работу информационного ресурса

Условия действия Соглашения

Данное Соглашение вступает в силу при регистрации в приложении. Соглашение перестает действовать при появлении его новой версии. Администрация оставляет за собой право в одностороннем порядке изменять данное соглашение по своему усмотрению. Администрация не оповещает пользователей об изменении в Соглашении.
</body>
</html>